Yani, liderle savaşamama durumu
önce yardımcılarını yenmezsem mi?
Öyleyse...
Yani, Might Guy'ın yarınını bu şekilde kararttığınızı mı düşünüyorsunuz?
Gençlik, seni çevreleyen duvarları aşmaktır.
Hem tutku hem de çaban varsa, hiçbir şey imkansız değildir!
Gözlerimiz yarına dikilmişken!
Bizim için bir yarın yok mu?
Demek ki bu ahşap inanılmaz gücünü
Chakra ile güçlendirilip bağlandığı için koruyor, anladım.
Guy Sensei.
Yagura?
İyi misin?!
Ben Yagura değilim.
Ryudouin kardeşlerin en büyüğü, Gensho!
Aynı ailenin ikinci oğlu, Rokkaku!
Üçüncü oğul, Jako!
Ryudouin?
Sanırım bunu bir yerden duymuştum.
Sakın unuttuğunu söyleme!
Babamız, Agira Ryudouin,
Gizli Yaprak Şinobilerinin korkakça taktikleriyle ağır yaralandı
ve görevlerini yerine getiremeyerek umutsuzluk içinde öldü.
Babamız son ana kadar size kin besledi,
hatta ölüm döşeğinde bile adınızı mırıldanarak...
bize Gizli Yaprak Köyü'nün Might Guy'ıyla savaşmamızı söyledi.
O günden beri,
amacımız onun intikamını almaktı!
Evet! Sizinle hesaplaşmak için fırsat kolluyorduk!
Yoksa o Agira mı?!
O savaşı unutmam mümkün değil.
Görevlerimizde düşman olsak da, Agira iyi bir adamdı.
Bu, Might Guy'ın Ünlü Savaşlar Tarihi'nin
sekiz ciltlik kayıtlarında bile
muhteşem bir mücadele olarak hafızamda kalacak.
Adam gibi bir dövüştü.
Ninja Yolumuzu lekeleyecek bir şey olmadı!
Siz üçünüz yanılıyorsunuz.
Size kızmayacağım, beni buradan çıkarın!
Aptal! Babamın hesabını sizinle kapatacağım.
Seni bitireceğim!
Sakura,
orada olduğunu fark etmiştim.
Ustam, aşırıya kaçmamanı söyledi.
Bir şeyler gizliyorsun, değil mi?!
Hayır... Hiçbir şey!
Sakura, yalan söylemekte pek iyi değilsin.
Ne?
Öl, Might Guy! Babamızın düşmanı!
Bekle, diyorum!
Hey, sen Yagura taklitçisi, Gizli Yaprak Köyü'ne sızan,
neyin peşindesin?!
Byakugan!
Guy şu binada! Bina onların Chakra'sıyla kontrol ediliyor!
Seni...
Yoğun Kaş Sensei, imdadına geliyorum!
Bu da ne?!
Bizi bu tahta parçalarıyla hapsetmeye mi çalışıyorsunuz?
-Bizi hafife almayın!
-Dur, Naruto!
Antrenman tahtaları mı?
Bunlar da o üçlü tarafından mı kontrol ediliyor?
Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar,
bu kadar çok tahtayı aynı anda hareket ettiremezler.
O üçlünün bu kadar güçlü olduğuna inanmak zor.
Byakugan!
Anlıyorum.
Basit bir mekanizmaları var,
ve hareketleri kafalarının arkasındaki etiketlerle kontrol ediliyor.
Yani, Kukla Jutsu ile hareket etmiyorlar mı?
Hayır, sadece tekrarlayan yumruk ve tekmeler için tasarlanmışlar,
bu yüzden muhtemelen hareketlerimize cevap veremezler!
Bu, etiketleri çıkararak hareketlerini durdurabileceğimiz anlamına mı geliyor?
Demek mesele bu!
Öyleyse, o darbeyi iade edeceğim!
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
İşte başlıyoruz!
Zayıf noktayı öğrendikten sonra, hepiniz benimsiniz!
-Yakaladım!
Bu çok kolay!
Bu tahtalar bizim Jutsu'muzun sadece küçük bir parçası!
Ninja Sanatı:
Tahta Kukla Manipülasyon Jutsu!
Kahretsin!
Aklınızı başınıza toplayın!
Diğerlerinden farklı hareket eden bir tane var!
Neji!
U-zu-ma-ki...
Naruto Barra--!
Geri çekilin!
Bazı tahtalar Kukla Jutsu ile kontrol ediliyor gibi görünüyor.
Dikkatli olun!
-Lee!
-Yoğun Kaş!
Yaprak Kasırgası!
Lee?!
Burada olduğumuzu nasıl anladın?!
Sakura'nın anlattıklarından,
Guy Sensei'nin Dağ Deresi Ülkesi'ne gidiyorsa
bu rotayı takip edeceğinden emindim.
Peki Guy Sensei nerede?
İçeride.
-Ne?
-Kaçıyorlar mı?
Ne oluyor?!
Tıpkı bir kale gibi!
Bunu bana bırakın!
Guy Sensei benim ustam!
Onu kurtarmak için hayatımı riske atarım!
Ama Yoğun Kaş, bacağın henüz iyileşmedi.
Ben gidiyorum!
Bu çok riskli!
Engel mi olacaksınız?
Bugün, normalden biraz farklıyım--!
Yoğun Kaş, arkanda olacağız.
Kalenin merkezinde Chakra'nın zayıf bir noktası var.
Oraya vurursan...
Ama bu bir tuzak olabilir!
Herkes... eğer tuzaksa, bilerek içine düşelim.
Şuraya!
Dinamik Giriş!
Tahmin ettiğimiz gibi, beni içeri çekmek için bir tuzaktı.
Neyse, sonuna kadar gidelim.
Rokkaku, Jako, gerisini bana bırakın.
Tamam.
O korkağın intikamını uygun bir yöntemle alın.
Bana bırakın.
Tahta Kukla: Ele Geçirme: Aktarma: Geri Alma Jutsu!
Burada da bir tahta kukla mı?
Öğretmenin inanılmaz bir yalancı, Lee.
Duyduğum ses Yagura'ya mı ait?
Size hem usta hem de öğrenci olarak,
bazen sadece tutku ve çabanın yetersiz kalacağını öğreteceğim.
Öğretmenime hakaret etmenize izin vermeyeceğim.
Söyleyecek bir şeyiniz varsa,
neden buraya çıkıp söylemiyorsunuz?
Gerek yok.
Bunu, benim vücut bulmuş hâlim olan tahta kuklayla kanıtlayabilirim.
Öğretmenimi kurtarmaya geldim!
Size kaybetmeyi asla kabul etmem!
Beni güldürüyorsun.
Bu da ne? Yaprak Kasırgası mı...?
Bu, o zaman kullandığım tekniğin
tamamen kopyalanıp Yagura tarafından öğrenildiği anlamına mı geliyor?!
Öyleyse...
Yaprağın Şiddetli Kasırgası!
Bu gerçekten Yagura olabilir mi?
Sadece saldırı hareketlerini değil,
savunmayı da bu kadar mükemmel öğrendiyse,
gerçekten bir dahi olmalı!
İnanılmaz güçlü bir dönüş tekmesi.
Antrenman salonunda karşılaştığım Gensho'nun
bu kadar gücü yoktu.
Bildiğim kadarıyla,
bu kadar güçlü bir tekme atabilen tek bir kişi var.
Birbirlerine saygı duyan usta ve öğrenciler.
Birbirleriyle savaşarak ölmek onlar için bir dilek olsa gerek.
Birbirlerinin hareketlerini taklit eden tahta kuklalarla
birbirlerini ezip geçmelerini sağlayacağız.
Her biri rakibinin gerçek kimliğini keşfetse bile...
Gözlerinin önündeki tahta kuklaları yenmeden
bu çatışmadan kaçamazlar.
İşte bu,
Tahta Kukla: Ele Geçirme: Aktarma: Geri Alma Jutsu'nun sırrıdır!
Görünüşe göre bacaklarım fazla dayanmayacak.
Bu noktada, geriye tek bir hareket kalıyor.
Guy Sensei, sorun yok, değil mi?
Senin için kullanırsam, muhtemelen beni affedersin.
Lotus mu?
Yoksa bu tahta kuklayı kontrol eden Lee mi?
Dans Eden Yaprak Gölgesi!
Lotus Geri Vuruşu'ndan hava Yaprak Kasırgaları'na uzanan bir kombo!
Muhteşem. Fazla muhteşem!
Böyle sanatlı teknikleri sadece Guy Sensei kullanabilir!
Harika! Rakibi ben olmasaydım,
o Lotus hareketiyle kesinlikle devirirdi.
Ama bu şekilde bu Jutsu'yu yenemem.
Bekle! Bir yolu var.
O tıklama Morse Kodu. "Sen ve ben birbirimizi yok ediyoruz."
Ama ikimiz de düşmanın Jutsu'sunu yenmeden
bu savaşı sonlandıramayız.
Yani, tüm bu zaman boyunca Guy Sensei'yle mi savaşıyordum?
İkimiz de tahta kuklaların taklit edemeyeceği
bir hız ve güçte bir saldırı yaratmalıyız.
"Ama sana ölümün uçurumunu bir daha gösteremem!"
Usta Guy, eğer en önem verdiğim kişiyi korumak için yaparsam...
"O hareketi kullandığım için beni affedeceksin, değil mi?
Benim için... Benim için...
"Benim için Guy Sensei'den daha önemli kimse yok," mi diyorsun?
Lee! Böyle bir zamanda beni ağlatacak ne yapıyorsun?
Lee! O zaman sana verdiğim sözü unutmadım!
"Eğer ölürsen... ben de seninle öleceğim."
Teşekkür ederim, Guy Sensei!
Şimdi tam zamanı...
Kendi Ninja Yolumuzu...
-sonuna kadar takip etmeliyiz!
Üçüncü Kapı: Yaşam Kapısı... Açıl!
Dördüncü Kapı: Acı Kapısı... Açıl!
Guy Sensei!
Daha bitmedi!
Sorun ne, Ağabey?
Çok hızlılar. İkisi de çok hızlı.
Bu gidişle, tahta kuklalar... kırılacak.
Beşinci Kapı: Kapanma Kapısı!
Açıl!
Onları göremiyorum.
Sesten bile hızlılar!
İşte böyle, Lee!
Tutkunun Chakra'sını rakibine yönelt!
Tamam!
-Kale...
-Yıkılıyor mu?
Eğer bu bir intikamsa,
neden bana Ryudoin'in kung fu teknikleriyle saldırmadınız?
O gün, tek başına kalmış olsa da,
babanız teslim olmayı reddetti,
ama adil ve sportmence kung fu ile bana karşı durdu.
Babanıza saygımdan dolayı, onunla teke tek dövüştüm.
Dövüş bittiğinde, babanız hafifçe gülümsedi,
sanki memnunmuş gibi, ve tekrar dövüşmek istediğini söyledi.
Bana inanın ya da inanmayın, olay bundan ibaretti.
Yoksa babamızın söylemek istediği,
Master Guy'ı yenmemiz değil,
adil ve dürüst bir şekilde tekrar dövüşmek miydi?
Tüm bu zaman yanılıyor muyduk?
O dövüşte babanızdan önemli bir şey öğrendim.
Doğuştan yetenekli olanlar şanslı olanlar değildir.
Asıl şanslı olanlar, sonuna kadar kendilerine inanan,
çabalameye devam eden ve tutkularının ateşini canlı tutabilenlerdir.
İşte bu iyi bir usta-öğrenci ilişkisidir.
Naruto!
Hey, Sakura! Hızlı ol da Yoğun Kaş'ı büyükanneye götür!
Tamam! Onu sedyeye yatırın.
Hayır, benim için endişelenmeyin. Ben iyiyim. Önce Yagura'ya bakın.
Bu arada, hâlâ Yagura'nın gerçek adını sormadım.
Lee, bunun için bol bol zamanın olacak.
İlk yardım önceliğimiz olmalı.
Evet! Guy Sensei!
Evet, evet. Gerçekten süper bir usta-öğrenci ilişkisi.
Keşke benimki de öyle olsa.